គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
តើគាត់មិនខ្លាចអារក្សស៊ីមនុស្សទេឬ?
ចុះបើគាត់មិនមែនជាមនុស្ស?
គាត់ជាបិសាច?
ឱ!
មាន​អ្វី​ចង់​សួរ​លោក​ម្ចាស់?
ខ្ញុំ លោកគ្រូ ម៉ា
ស្គាល់តារាសាស្ត្រខាងលើ
ភូមិសាស្ត្រខាងក្រោម
ហើយអាចកែប្រែវាសនាខ្លួនឯងបាន!
លោកម្ចាស់ ថ្ងាសរបស់អ្នកពេញហើយ
ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺ,
អ្នកត្រូវតែមានវាសនាសម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិនិងភាពជាប់បានយូរ!
អ្នក​បាន​មក​រក​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​ជាមួយ​នឹង​គ្រូ Ma ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ខានឃើញយូរហើយ
អ្នក bootlicker ។
Bootlicker?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចេញមកឥឡូវនេះ។
ភ្លេចខ្ញុំលឿនម្លេះ?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្នកដោយរបៀបណា?
បងស្រី Shangguan?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
អ្នកគឺជាអ្នកប្រមាញ់បិសាចដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង
អនុវត្តតាមច្បាប់របស់បិសាច,
មិនបង្កបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានប្រព្រឹត្ត។
អ្នក​មិន​គួរ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
សួរ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
នេះត្រូវតែជាប្តីរបស់អ្នក?
ហ៎?
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ,
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់អ្វីមកវិញទេ
ហើយប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅគ្រួសារ Zou ថ្មីៗនេះ?
តើមានអារក្សស៊ីមនុស្សទេ?
បាទ បាទ។
អូទេ
អ្នកទាំងពីរមិនមានគម្រោងចាប់អារក្សស៊ីមនុស្សទេមែនទេ?
ខ្ញុំណែនាំអ្នកទាំងពីរយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
សូមអង្គុយចុះ។
និយាយពីគ្រួសារ Zou
ពួកគេពិតជាស្គាល់ដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា
ល្បីពេញទឹកដី។
គ្រូ Zou
គឺជាអ្នកមានបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
លោក និងភរិយា លោកជំទាវ Wang Zou
មានរឿងរ៉ាវស្នេហាដ៏ស្រស់ស្អាត។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
លោកជំទាវ Zou
គឺ​ជា​អ្នក​គួរ​សម​កំពូល​ក្នុង​ក្រុង។
រូបរបស់នាង...
ឈានដល់ចំណុច។
ប្តីប្រពន្ធនេះមានកូនស្រីម្នាក់
ឈ្មោះ Zou Haitang ។
នាងមានអាយុពីរឆ្នាំមុន
ហើយនៅតែមិនទាន់រៀបការ។
គ្រួសារ Zou មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
និងគ្រប់គ្រងតំបន់។
កញ្ញា Zou
គឺពិតជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ចៅហ្វាយ Zou សូម្បីតែ
បានចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិដើម្បីសាងសង់
ប៉មប៉ាក់មាស។
កញ្ញា Zou
តាំងពីកំណើត
បានរស់នៅក្នុងអគារ Golden Embroidery Tower នេះ។
ហើយមិនដែលទុកវាចោលទេ។
លើកលែងតែអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
គ្មានអ្នកខាងក្រៅត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
នាងពិតជា
ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​ដែល​មាន​ជំរក​មក​ពី​គ្រួសារ​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូ ដែល​មិន​ដែល​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
កញ្ញា Zou ស្រស់ស្អាតដូចទេពអប្សរឋានសួគ៌។
Master Zou មានសូម្បីតែ
បានរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អសម្រាប់កូនស្រីរបស់គាត់។
នាង​ត្រូវ​រៀប​ការ​ជា​មួយ​កូន​ប្រុស​ចៅ​អធិការ​បច្ចុប្បន្ន
បង្កើតសម្ព័ន្ធភាពដ៏មានកិត្យានុភាពរវាងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួនដែលមិនស្គាល់។
នៅមុនថ្ងៃនៃពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
កញ្ញា Zou បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
លោកស្រី Zou
សោកស្ដាយចំពោះការបាត់បង់កូនស្រីជាទីស្រលាញ់
សក់របស់នាងប្រែជាពណ៌សពេញមួយយប់។
ហៃតាំង។
អ្វី​ដែល​កាន់​តែ​ចម្លែក​នោះ​
ហៃថាង
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់កញ្ញា Zou
នាង​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បិសាច​ស៊ី​មនុស្ស​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច
ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​ក្នុង​គ្រួសារ Zou ។
ដំបូង​ឡើយ នាង​បាន​លេប​ត្របាក់​ម្តាយ​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
បន្ទាប់មក
នាង​បាន​ញ៉ាំ​ពិធី​មង្គលការ​ទាំង​មូល
ហើយស្ទើរតែស៊ីឪពុករបស់នាងផ្ទាល់។
មិនយូរប៉ុន្មាន
ផ្លូវទាំងមូល
ត្រូវបានចាប់ដោយភាពភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតដល់អារក្សស៊ីមនុស្សនេះទេ។
សូម្បី​តែ​លេប​ត្របាក់​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ខ្លួន​ដែរ។
បងថ្លៃ.
សូមប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
លោកគ្រូ Zou កំសត់
ក្នុងមួយយប់,
បាត់​បង់​ទាំង​ប្រពន្ធ និង​កូន​ស្រី​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​គាត់។
វា​ពិត​ជា​ឈឺ​ចិត្ត​ណាស់។
ម៉េច​ក៏​អាច​មាន​រឿង​ចៃដន្យ​បែប​នេះ?
បើបាត់ប្រពន្ធកូន
គ្រួសារ Zou មិនគួរធ្វើពិធីបុណ្យសពទេ?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ
ចង្កៀងបុណ្យព្យួរនៅច្រកចូល?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ លោកម្ចាស់។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​ត្រូវ​ទៅ​លេង​លំនៅឋាន Zou
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតស្ថានភាពខ្លួនយើង។
អំណាចរបស់ខ្ញុំខ្សោយពេក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីផ្សេងបានទេ។
បងថ្លៃ.
អ្នកទាំងពីរមានអំណាចដ៏អស្ចារ្យ
បិសាចស៊ីមនុស្សតូចនេះមិនគួរជាបញ្ហាប្រឈមសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេហេហេ
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពាក្យជាមួយគាត់ទេ។
តោះទៅ។
បងថ្លៃ
Jianghu គឺធំទូលាយ,
យើងប្រហែលជាមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
លា។
ហេហេហេហេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សោកសៅខ្លាំងនោះទេ។
យើងនឹងមានពេលច្រើន។
ដើម្បីស្គាល់គ្នានាពេលអនាគត។
វាហាក់ដូចជាគ្រួសារ Zou
កំពុងលាក់អ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​យើង​ទៅ​លួច​ចូល​ទីនោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនក្លែងធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទៀតទេ។
មិនដូចប្តីប្រពន្ធ?
បងថ្លៃ.
តាមខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញភ្ញៀវកិត្តិយស។
សំលៀកបំពាក់នៅ Jinxiu Pavilion របស់យើង។
ស្ថិតក្នុងចំណោមកន្លែងល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​
អ្នកបាននាំយកប្រាក់គ្រប់គ្រាន់។
បិសាចជ្រូកតូច។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាបិសាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំភ្លេចមួយភ្លែត។
អ្នកមិនទាន់ស្គាល់ខ្ញុំទេនៅពេលនេះ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
យើងជាអ្នកប្រមាញ់បិសាច។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
យើងនៅទីនេះដើម្បីចាប់អារក្សមួយទៀត
មិនមែនអ្នកទេ។
យកថ្លៃបំផុតរបស់អ្នក។
និងធាតុល្អបំផុត។
ភ្លាមៗ!
ឈុតនេះជារបស់អ្នក។
ត្រូវការភ្ជាប់ជាមួយ hairpin នេះ។
ដើម្បីឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កន្សែងសក់នេះមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
សូម​រៀប​ចំ​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ភ្លាមៗ។
ហេ ចាំ។
ម្ចាស់ហាង។
យើងមិនអាចអនុវត្តការទិញទាំងអស់នេះបានទេ។
ចូរផ្តោតលើកិច្ចការចម្បងរបស់យើងជាមុនសិន។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីនេះ។
ឱ!
សូមអាណិតខ្ញុំផង។
ភូមិ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រក់​ទឹក​អស់​រយៈ​ពេល ៧ ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គ្រូ Zou ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
តើអ្នកអាចទុកអោយខ្ញុំញ៉ាំបានទេ?
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
គ្រូ Zou ។
ចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
លោក។
ក្មេងក្រីក្រនេះ។
វិនិច្ឆ័យតាមអាយុរបស់អ្នក,
អ្នកមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងឃើញអ្នករងទុក្ខទេ។
មក
សូមក្រោកឡើង។
រង់ចាំ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា?
អញ្ចឹងតើនាងជាអ្នកណា?
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្នកណា?
យើងបានឆ្លងកាត់
និងដឹងពីថាមពលអារក្សនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
តើវាងាយស្រួលទេ?
ដើម្បីឱ្យយើងចូលនិងស៊ើបអង្កេត?
ជាការពិតណាស់។
ចៅហ្វាយនាយ
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វា​ពិត​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
ខ្ញុំបានផ្តោតតែលើអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​មិន​បាន​មើល​ថែ​ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី។
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខផង លោក Zou ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទស្សន៍ទាយគ្រោះថ្នាក់បានទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមដប់ប្រាំឆ្នាំ
បាត់ទៅដូចនោះ។
ដប់ប្រាំឆ្នាំ?
តាមខ្ញុំដឹង។
កញ្ញា Zou មាន​ពិធី​ចូល​វ័យ​របស់​នាង​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
នាងគួរតែមានអាយុ 17 ឆ្នាំនៅឆ្នាំនេះ។
អូ ត្រូវហើយ។
អាយុ 17 ឆ្នាំ។
យុគសម័យដំបូងរបស់នាងនៅអាយុ ១៧ ឆ្នាំ
ហើយនាងមិនដែលរីករាយនឹងវាទេ។
នាងគ្រាន់តែ...
សូម​កុំ​ព្រួយ​ពេក។
បញ្ហាបន្ទាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺចាប់អារក្សស៊ីមនុស្ស
ដើម្បីការពារកុំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សកាន់តែច្រើន។
បាទ។
បាទ បាទ បាទ។
ចៅហ្វាយនាយ
សូមឆាប់
កម្ចាត់បិសាចនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំត្រីមាសល្អ។
និងអាហារឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
តើអ្នកទាំងពីរបានសម្រាកថ្ងៃនេះទេ?
សូមអរគុណលោក។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់,
តើអ្នកមិនគិតថាលោក Zou នេះទេ។
ហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យបន្តិច?
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
គិតអំពីវា។
ប្រពន្ធ​កូន​គាត់​ទើប​ស្លាប់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែពាក់គ្រឿងអលង្ការមាស និងប្រាក់។
គាត់ធ្វើពុតជាសោកសៅ
ប៉ុន្តែនៅតែព្យាយាមចូលទៅក្នុងរូបរាងរបស់គាត់។
ហើយក៏
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាឪពុកជាទីស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែគាត់ភ្លេចអាយុកូនស្រីរបស់គាត់។
នោះជាការសង្ស័យយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកមិនល្ងង់ខ្លាំងណាស់។
ជាការពិតណាស់។
កុំបារម្ភ។
បើ​មាន​អ្វី​មិន​ប្រក្រតី គាត់​នឹង​ភ្លាត់​ស្នៀត។
យើងនឹងដឹងនៅពេលយើងចាប់គាត់។
នោះជាការពិត។
នេះលោក Zou
គឺ​ជា​អ្នក​ជំនួញ​ដ៏​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ពិត​ប្រាកដ។
បន្ទប់ដែលគាត់រៀបចំសម្រាប់យើង
ពិតជាល្អណាស់។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់,
មានសូម្បីតែអាងងូតទឹកនៅទីនេះ
ជាមួយនឹងទឹកក្តៅរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ងូតទឹក។
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
បើចង់ងូតទឹក ត្រូវទៅកន្លែងផ្សេង។
កុំភ្លេច។
យើងជាដៃគូដាំដុះឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ
មនុស្សនឹងគិតថាយើងមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
ថា​ខ្ញុំ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់បេសកកម្មរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
អ្នកណាហ៊ាននិយាយរឿងខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងបំបែកជើងរបស់ពួកគេ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
កុំខឹង។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការខាតបង់។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
កុំចូលមកមើលខ្ញុំ!
ដូច្នេះមានផាសុកភាព។
ថៅកែ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយអ្នកមួយរយៈឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
ល្អមើលណាស់។
ខ្ញុំយល់ឃើញ។
សំខាន់បំផុត,
ខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
ហើយស្តាប់បង្គាប់ផងដែរ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
អ្នកគួរតែព្យាបាលខ្ញុំឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបមានបុគ្គលិកល្អ បើគ្មានចៅហ្វាយល្អ?
មែនទេ?
Boss តើអ្នកស្តាប់ទេ?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ថៅកែ។
ស៊ាងក្វាន់ ហ្វីយ៉េ។
តើអ្នកមិនត្រឹមតែច្រៀងសរសើរខ្លួនឯងទេឬ?
ដោះស្រាយរឿងតូចតាចនេះដោយខ្លួនឯង។
ថៅកែ។
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
ហើយ​មិន​អាច​ដេក​នៅ​កណ្តាល​យប់​។
ចៅហ្វាយនាយ
ហេតុអ្វីយើងមិនរកកន្លែងលាក់ខ្លួនមុន?
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ
គ្រោះថ្នាក់ពេក។
បិសាចស៊ីមនុស្សមានមន្តអាគមដ៏ខ្លាំងក្លា។
លាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាក៏គ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
ជាជាងរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់
យើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងសត្រូវ។
មិនអីទេ។
នាងកំពុងមក។
នាងនៅទីនេះ។
ការពារម្ចាស់!